اهلا ايها الفتى الجميل! كيف الحال؟
مكرونة يابانية مجففة
بالاضواء الفلورسنت
أهي افضل من هذا؟
سؤال: أنت لا تواعد أحدا ,أليس كذلك؟
قابلت شخص ما اعتقد انه سيكون
مثالي لك
أترى؟ ,المثالية قد تكون مشكلة
أقلتي تابع مساعد
ام مدمر ذاتي
أتريد ان تواعد يوم السبت؟ -
نعم ,فضلا -
انه لطيف
و مضحك انه -
هل هو (هو)؟ -
حسنا ,نعم
!أوه ,اللهي
أنا فقط
أنت لطيف أوه ,اللهي
جيد ,(شيلي) سأذهب
لأرمي نفسي في المرحاض الآن
حسنا مع السلامة
"!حينما تموت الجدة (نانا) مرتين"
من الصعب التمتع بمكرونة الرامن
بعد ما حدث أليس ذلك سخيفا؟
!هل تصدق فعلا انها فكرت في ذلك؟
عندما قابلتك لأول مرة
إعتقدت لربما أنك فعلا
من المحتمل
أنك قد تكون
!حقا؟
وعندما جاء عيد ميلاد فيبي
كنت تتكلم معي وانت تنظر الي صدري
لذا إعتقدت لربما لست كذلك
هل أي من الرجال الباقون
إعتقد كذلك عندما قابلني أول مرة؟
أنا فعلت -
أعتقد ذلك -
ليس انا -
و لا انا -
بالرغم أن في أيام الكلية
سوزان سالادور فكرت كذلك ايضا
أنت تمزح
هل أخبرتها أنني لم أكن كذلك؟ -
لا -
لأنني أرادت
الخروج معها أيضا
لذا أخبرتها في الحقيقة
أنك كنت تواعد بيرني سبيل مان
الذي كان يحبها أيضا
حسنا ,هذا مذهل
اذن ما الخطأ في؟
لا أعرف ربما لأنك وسيم
و مضحك
وكذلك روس
هل فكرتم كذلك عنه؟
!نعم ,انت على حق
ما هذا؟
لا أعرف أنت فقط
لديك جودة خاصة
نعم ,بالضبط
نعم, جودة خاصة
جودة خاصة " جيد كنت قلقا"
انكم ستحاولوا ان تكونوا غامضين عن هذا الشئ
باولو يتصل من روما
!أوه ,اللهي! اتصال من روما
انه يتصل من روما
يمكنني أن أفعل ذلك
فقط أذهب إلى روما
مونيكا أنه أباك يصدر اصواتا غريبة
هل يمكنك أن تنهي هذا بسرعة؟
أنني أتكلم مع روما
أتكلم مع روما
مرحبا ,أبي ما الأمر؟
أوه ,اللهي
روس ,انها الجدة نانا
كيف حالك؟ -
يا ,أبي -
كيف حالها الان؟
الطبيب يقول
انها مسألة وقت
كيف حالك يا أمي؟ -
انا؟أنا بخير ,بخير -
أنا مسرورة أنك هنا
ما بشعرك؟
ماذا؟
ماذا يختلف؟
لا شيء
أوه ,لربما انه كان كذلك
انها غير قابلة للتحمل
حسنا ,اهدأي
سنكون هنا فقط لفترة قصيرة
ستبدو مثل
أنك مازلت لديك اصدقاء
ولديك مهنتك للتغطية
!أوه ,اللهي
النعناع الصغير الأبيض
داخل محفظتها
نعم ,هم كانوا بكميات كبيرة
أتعرف ما أحب؟
السكر الدايت الخاص بها
كيف كانت تسرقهم دائما
من المطاعم
ليس فقط من المطاعم
ومن بيتنا ايضا
السيدة (جيلر)؟
تبدو صغيرة جدا
أعرف
جيد ,على الأقل هي مع بوب بوب
وآنت فيليس الآن
مع السلامة ,نانا
!أيتها ممرضة
ماذا يجري؟
كيف قالت الممرضة أن
الجدة نانا قد ماتت؟
حسنا ,لم تمت تماما
ماذا؟
!لم تمت
!انها حية! لقد عادت
ماذا يحدث؟
لربما هي ماتت
لربما هي ماتت"؟"
سننظر في هذا
سأذهب لأرى
هذا تقريبا لا يحدث أبدا
الآن ماتت
أنا فقط يجب أن أعرف ,حسنا؟
أهو بسبب شعري؟
نعم ,ذلك بالضبط السبب
هو شعرك
نعم ,لديك شعر شاذ جنسيا
هل مـ ؟
مرتين
أوه ,ذلك فظيع
أأنتم بخير يا رفاق؟
لا أعرف انه غريب
أعرف أنها ذهبت
لكني فقط لا أشعر
لربما هي لم تذهب حقا
لا ,لا ,لقد ذهبت
لقد دققنا
الكثير
لا ,انا أعني ,لربما لا أحد
يذهب أبدا في الحقيقة
منذ أن أمي ماتت
بين الحين والآخر
احس بهذا الشعور بإنها
كما لو تكون هنا أتعرفون؟
و(ديبي) ,صديقي المفضل
في السنة الاخيرة في الدراسة
أصيب بضربة برق
في ملعب غولف صغير
أحس دائما بشعور
ديبي القوي
حينما أستعمل
قلم رصاص أصفر إلى حد ما
أفتقده
هنا ,فيبي
تريدين هذا؟
أوه ,شكرا -
أكيد -
لقد بريته هذا الصباح
أنا لا أصدق أي من هذا
أعتقد عندما يموت الشخص
فانه يموت أنت متوفي
وأنت غذاء لدودة
شاندلر يبدو شاذا, حقا؟
أنا لا أعرف من هذا
لكنه ليس ديبي
إعتقدت بأنه سيكون صندوقا مغلقا
حسنا ,هذا لا يعني
ان مظهرها ليس لطيفا
حبيبي ,أتعتقد
أنه يمكنك ان تدخل هناك؟
لا مانع
!هنا رفيقي
كنت فقط أعتقد
عندما يجئ وقتي
!أبي -
!استمعوا الي
عندما يجئ وقتي
أريد ان أدفن في البحر
انت ماذا؟
أريد أن أكون مدفونا في البحر
يبدو مرحا
عرف معنى كلمة "مرحا"؟
هيا ستجعلين منه يوم
ستأتي بمركب ,و علبة غداء
وبعد ذلك نرمي جسمك في
الماء اوه ,هذا لا يبدو مرحا
كل الناس تعتقد انها تعرفني
كل الناس ستقول "جاك جيلر
" متوقع جدا ان يفعل هذا
لربما بعد أموت سيقولون
" دفن في البحر؟ممم"
ذلك من المحتمل ما سيقولون فعلا
أود ذلك
مرحبا ايتها الفتاة الجميلة
انظر ,أنا آسفة على ما حدث أمس
, لاتقلقي حيال ذلك على ما يبدو
إناس آخرين فعلوا نفس خطأ
!حسنا لم أخطئ
فماذا تعتقدين حيال امري؟
أنا لا أعرف
أنت فقط لديك
جودة خاصة
أي جودة خاصة عظيم -
شيء مؤسف ,لأنك انت و لويل
لكنتم زوج مناسب وعظيم
لويل؟لويل المتخص بالخدمات المالية؟
أهذا الذي تريني معه؟
ماذا؟انه لطيف
جيد ,نعم
انه ليس مثل براين في قسم الرواتب
هل براين ؟
أنا لا أعرف إن النقطة
إذا أنت كنت تريديني ان اكون مع شخص ما
فأنا أود أن أعرف أنه سيكون
مع شخص ما مثله
أعتقد ان براين
قليلا خارج مرادك
معذرة أنت هل تعتقدين
أنه لا يمكنني ان احصل على براين؟
لأنني استطيع ان احصل على براين
صدقيني
حقا انا لا اصدق
هذا؟
جعلتك ترين كل فستان هنا
مالم تريديها أن تقضي خلودها
في بدلة نسائية قصيرة أصفر ليموني
إختاري الأحمر الغامق
مهما سنختار ,كانت لتقول لنا
انه الاختيار الخاطئ
معك حق
سنختار الأحمر الغامق
اختيار جيد سأخرج
إنتظر! نحتاج أحذية
ماذا عن هذه؟
ذلك حقا حذاء نهاري
وحيثما تذهب
!سيكون الآخرون أكثر تأنقا
هل يمكن أن نرى حذائا آخر
له كعب أرفع؟
ليس عندي اي حذاء مسائي
في أحمر غامق
يمكنني أن أريك شيء
لونه فضي يمكن ان يؤدي الغرض
لا ,حقا إنها يجب أن تكون أحمر غامق
مالم نذهب مع فستان مختلف
لا ,لا ,لا شاهدي هذا
إنتظروا ,لربما عندي شيء في المؤخرة
أوه ,اللهي
هل كل شيء بخير؟
فقط اشياء نانا
كيف اخبارنا جميعا؟
هل انتم مستعدون؟
اتصلت امي لتذكيري
ألا أربط شعري لفوق
أنت تعرف ان حلقات آذاني لم تكن
مناسبة لي؟
انها كل مايمكنني أن أفكر بشأنه لبعض الوقت
مرحبا! أنا آسفة لقد تأخرت
(لم أستطيع أن أجد (اتجاهاتي
تعني حلقات آذانك؟
ماذا قلت انا؟
هل هذه الأحذية؟ -
نعم باولو أرسلهم من إيطاليا -
ماذا؟اليس لدينا أحذية هنا ام ماذا؟
صباح الخير نحن مستعدون للذهاب؟
ألسنا نبدو لطفاء كلنا متأنقون؟
شئ من هذا القبيل ,أليس كذلك؟
لقد كانت بالفعل خدمة جميلة جدا -
حقا قد كانت -
تعالى ,يا حبيبتي
أتعرفي
أعتقد حان الوقت
لتبدأي بإستعمال الكريم المرطب الليلي
ماذا؟
لا شيء فقط معطفك يبدو
(على نحو رائع مثل (برينت موسبرجر
أترى هذا انها مباراة كرة القدم لعمالقة فريق الكاو بويز
هل سيشاهد مباراة كرة القدم في جنازة؟
لا ,انه عرض قبل اللعبة
سأشاهد المباراة في حجرة الاستقبال
أنت مخيف شخص مخيف
!أوه ,لا! أحذية باولو الجديدة
أتمنى بأنهم لم يخربوا
!اللهي ,هذا يوم عظيم
ماذا؟حكمة الطقس
أعرف
الهواء ,الأشجار
بالرغم من أن نانا توفيت
الا ان هناك شيء لازال حيا
روس ,هل أنت بخير؟
لا ,أنا بخير
فقط
ادركت اسوأ خوف لي
لكن
أنا فقط أدقق لرؤية
إذا كانت العضلة متشنجة
ما؟ما هذا؟ -
!لقد فقدت عروة الحزام -
حسنا ,انه تشنج
هنا ,ياحبيبي هنا
أخذت هذه عندما كان اصيبت
في حادثة مبارة جولف
شكرا ,أمي
آسفة
مرحبا ,أنا أندريا
أنا بنت دوروثي
مرحبا ,أنا شاندلر ,وليس
لدي ادنى فكرة من دوروثي
!انظر من هناك
كيف تشعر؟
أشعر بالنشوة
أشعر بالنشوة أشعر بالنشوة
نجاح باهر ,تلك الحبوب عملت حقا
نعم ليس أول إثنان
لكن ثاني إثنان
أحبكم يا رفاق
أنتم رفاق عظماء
أحب أختي
أحب فيبي
ذلك لطيف جدا
أحبك ,يا رجل
وياسمع
!إذا ان تكون شاذا كن شاذا
لا يهم بالنسبة لي
كنت على حق
أحبك الأكثر
حسنا ,أتعرف من أحب أكثر؟
!أنت
!أوه ,أنت لا تفهمي ما اقصد
ما لديك هناك؟
فقط عجز سمعي
ما هي النتيجة؟
17-14 ,للعمالقة
ثلاث دقائق لدخول الشوط الثالث
!جميل
فيبس) هل يمكنك أن)
تعطيني قطعة حلوى؟
جدتك كانت لتكره هذا
حسنا ,اكيد ما به؟
في جنازتها وفي كل شئ
لا ,كنت سأسمع
لما لم آتي
بلحم الخنزير المزجج بالعسل؟
أو لما لك أصرف بما فيه اكثر على الزهور؟
إذا صرفت أكثر ,هي تقول
لما تهدر مالك؟"
" أنا لست بحاجة إلى زهور ,أنا ميتة
كذلك هي نانا
أتعرفين ما الضروري
لتعيشي ؟
مع شخص ما يلاحظ
كل شيء تقوليه؟
يمكنني ان أتخيل
سأخبرك ,انها إعجوبة
أمك تغيرت
لتكون ايجابيه
و شخص مساند للحياة
!تلك إعجوبة
أخبرني بشيء ,أمي
اذا استطعت لتعيشي تلك الفترة مرة أخرى
أعني ,إذا كانت موجودة هنا الآن
هل كنت ستخبريها؟
أخبرها بماذا؟
بأنها قادتك للجنون
تهتم بكل التفصيل الصغيرة
مثل شعرك ,على سبيل المثال
لست متأكدة
بأني عرفت ما تقصدين
هل الأشياء كانت لتصبح افضل
إذا أخبرتيها فقط الحقيقة؟
أعتقد ان بعض الأشياء
من الافضل الا نتحدث فيها
أعتقد انه ألطف عندما يعيش
الناس اطول مع بعضهم من غير التحدث فيها
نبيذ أكثر؟
أوه ,أعتقد ذلك
حلقات الاذن تلك تبدو
رائعة جدا عليك
شكرا لك
هم لك
في الحقيقة ,هم يخصوا نانا
!الآن أنا مكتئب
لدرجة أكبر مما كنت عليه
هاي ,من هذا الفتى العاري القصير؟
هذا الفتى العاري إلى حد ما يكون انا
!انظروا إلى ذلك الشيء الصغير
نعم ,حسنا
ذلك قضيبي
هل نحن يمكن أن نكون اكثر عقلا الآن؟
من أولئك الناس؟
انه انا
تلك نانا هناك في المنتصف
نعم ,دعنا نرى
" انا والعصابة في منزل عائلة جو في جاوة
مونيكا ,تشبه تماما
جدتك
كم كان عمرها في هناك؟
"دعينا نرى ,"1939
أربع وعشرون خمسة وعشرون
يبدو مثل عصابة مرحة
!نظروا ,نظروا ,نظروا
!حصلت على مونيكا عارية
!دعني أرى
لا ,لا ذلك انا ثانية
أنا فقط أحاول شيء
يا ,لويل
أوه ,يا ,شاندلر
كيف هو الحال
في الخدمات المالية؟
هو مثل عيد الغفران بدون
رؤوس الورق المعجن
ماذا عنك أنت؟
جيد جيد إسمع
أنا لا أعرف ما شيلي أخبرتك به
عني ,لكني
لست كذلك
أعرف ذلك ما أخبرتها به ايضا
حقا؟
هل يمكن ان تقول؟
تقريبا أغلب الوقت
عندنا نوع من رادار المراقبة
هكذا أنت لا تفكر بأنني
جودة خاصة؟
اتكلم بالنيابة عن الناس الخاصين بي
يجب ان اقول لا
بالمناسبة صديقك براين
من قسم الرواتب؟هو كذلك
هو كذلك؟
وبعيدا مرادك
!وبعيدا عن مرادي
يمكنني ان احصل على براين إذا أردت ان احصل عليه
يمكنني ان احصل على براين
مرحبا براين